

1. "git init" ==> Inicia un repositorio localuna sola vez (copia lo que tengo en el directorio donde lo inicio)

2 U => sin seguimiento: no están guardados en el repositorio local

3. "git add" => agrega todos los datos al repositorio local

   -"git add index.html" => agregar el archivo al repositorio local

   -"git add ." => agrega todo el directorio donde estamos trabajando


4. A => archivo agregado al repositorio local

5. M => el archivo fue modificado pero no guardado

6. git commit => emabalar el paquete de archivos para enviarlo.
   
   m => comentar o describir la tarea realizada
    Ej. git commit -m "Saludos"

7. Si tocamos algo, volvemos a iniciar, menos el número 1.

8. git status ==> consulta el estado de GIT

9. Git no guarda directorios vacíos por default

10- git remote -v ==> me muestra donde están guardados los códigos en remoto

11. git log ==> me muestra los commits hechos y quien lo hizo